Specijalno za forum IPTV Zezanje
Centralna srednja škola
Pre 20 godina
Muška svlačionica
Rekao sam da će se Robi
Virdik kupati na prvom času.
Zašto se ne tušira kod
kuće kao sav normalan svet?
Pogledaj ga. Vidiš li išta
normalno u vezi njega?
On je zapravo
vrlo dobar plesač!
Mislim, jebiga, baš je uvrnut!
Sjebimo ga! Hej,
Uvrnuta Karo! Hajde!
Dame i gospodo,  zadovoljstvo
mi je objaviti da je pobednik
"Nacionalne nagrade za
srednjoškolca godine",
niko drugi već vaš
dvostruki predsednik učenika,
kapetan srednjoškolskog trkačkog
tima, predsednik kluba drame,
i izglasani senior sa
najvećim izgledima za uspeh.
Moram reći, posle 40 godina kao
nastavnik, on mi je omiljeni učenik.
Voleo bih da je on moj sin,
kad bih mogao imati decu.
On je svačiji miljenik,
Kelvin "Zlatni Džet"
Džojner! Idemo!
Zlatni Džet! Zlatni Džet!
Moj Bože!
Ljudi, šta kažete
za jedan aplauz za
direktora Kenta?
Iskreno, da moja mama voli belce,
izabrala bi vas, znam da bi!
Kao što znate, ovo je
naše zadnje okupljanje,
znači da je ovo zadnji put
da ću pred vama,
moći reći najlepšoj
devojci na svetu,
govorim o tebi, Megi Džonson,
da te volim. Volim te dušo!
Staviću ga u džep.
Čuvaću ga!
Na završnoj smo godini.
I kad dobijemo te diplome, odluke
koje donesemo zavisiće samo od nas.
Ne znam kojom stazom
će me život povesti,
ali obećavam ovo: davaću sve od
sebe na svakoj etapi, svakom koraku,
Pa imam samo
jedno pitanje...
imam jedno pitanje za
maturante 1996-te godine...
a to je: hoćete li...
-Vidite Uvrnutu Karu!
Hej, uzmi ovo.
Hvala ti.
Nema oporavka od toga.
Kevin Džojner, ljudi. "Kandidat
sa najvećim izgledima za uspeh".
Zlatni Džet!
Sadašnjost
Vidi. -Daj, čoveče, ne želim to
gledati. -Ne, ne, to je moja kara.
Znam šta je i ne želim
to gledati. -Urnebesno.
Radim na novoj aplikaciji
"Seksting", kao Instagram,
ali umesto filtera, čini da
penis izgleda ogroman.
Kao, od 3 fo 6 inča veći.
Zove se "Muški koš". Pametno, ne?
Ne, a evo i zašto
-Izvini, sačekaj sekundu. Samo da
Šta radiš?
Ok, pošalji.
Izvini, pričao si nešto dosadno.
Poslao si sliku kare. -To se
zove zabava, bakice. Gledaj.
Što si tako mrzovoljan jutros? Zato
što je Itan unapređen umesto tebe?
Itan unapređen? -Najmlađi
direktor u istoriji firme.
Vodiće kancelariju i poslove.
-Zar nije bio tvoj pomoćnik?
Koga briga! Trebao bi ručati s nama.
Slavićemo njegovo unapređenje.
Bilo bi dobro da izljubiš
prsten? -Izljubim prsten?
Sam biraš svoje poteze. Na
tom ručku danas, ižvalaviću ga.
Ne mogu. Vodim ženu na
ručak. -Šteta za tebe.
Idemo na visoke plate!
Hoćeš mi se skloniti s
očiju? -Blagosloven bio.
Za čoveka koga ne smatram samo
kolegom, već svojim prijateljem.
Za Itana!
-Živeli! -Živeli!
Želiš li da menjamo sto? Znam
da je neugodno. -Ne, nije.
Ako naručim ledeni čaj sa
malo burbona, kako se to zove?
Kako bi bilo da promenimo
temu na nešto zabavnije?
Bilo šta drugo, molim.
-Šta misliš o ovome?
Ovo je haljina
koju želim nositi.
Želim da svaka devojka
bude ljubomorna sutra naveče.
Šta? -Samo mi se ne ide.
-To je 20 godišnjica mature.
Ne idem bez tebe. Dogovorili smo
se da idemo, rezervisala sam sto.
Predomislio sam se.
To je sve. -Razumem.
Razočaran si zbog unapređenja.
Razumem. -Nije zbog toga.
Ne želim provesti petak veče
odgovarajući na pitanje
čime se sada bavim.
To ću raditi čitavu noć.
"Šta radiš? -Računovođa
sam. -Računovođa? Stvarno?"
"Mislio sam da ćeš biti guverner,
izglasan si za najuspešnijeg."
"Izgleda da smo promašili."
-Zato si čudan u zadnje vreme,
jer šiziš zbog
godišnjice? -Ne!
Šta fali biti računovođa?
Voliš svoj posao. -Ne.
Ti voliš posao. Ja sam
dobar u poslu. To nije isto.
To nije fer. -Ti si
partner u svojoj firmi.
A ja radim u zgradi sa
naduvanim gorilom na ulazu.
Ne želim biti lik koji je
dosegao vrh u srednjoj,
i nakon vrhunca,
život mu krene ovako.
Ne znam kakav je ovo zvuk,
ali razumeš šta pokušavam.
Ja sam taj koji je krenuo
dole. I moj život tu dole
je postao razočarenje.
To ja radim.
Šta? -Nisam imala pojma
da ti je naš život takvo
bezvučno, urušavajuće
razočarenje. -Ne radi to.
Ne radi to. -To je zvuk.
-Znaš kakav zvuk pravim sada?
Zvuk toga da ja ne idem.
Taj zvuk pravim.
Neću ići!
LUDNICA!
3 meseca besplatno!
KLASA '96. GODIŠNJICA
MATURE CENTRALNE SREDNJE
Ne. Ne idem na to!
Bob Stoun?
Pohađao Centralnu
srednju, živi posvuda,
samac, voli palačinke
s cimetom, jednoroge...
U redu.
-POTVRDA.
Halo? -Hej! -Uplašila si me!
-Jesam? -Mislio sam da si...
Da si samo... Nije važno.
Drago mi je da si nazvala.
Žao mi je zbog ručka danas.
Ja sam budala. Ni ne znam šta
se događa sa mnom. -Stvarno?
Ustvari, o tome
sam i htela pričati.
Slušaj, mislim da
trebamo posetiti nekoga.
Kako misliš nekoga? Kako misliš?
-Posetiti nekoga, kao terapeuta.
Dušo, crnci ne
idu na terapije.
Idemo kod berbera. Tamo
pričamo o problemima.
Ili gledamo film "Berbernica".
Jedno ili drugo.
Moji roditelji su bili dugo
nesrećni pre nego su se razveli.
Da su išli kod nekoga ranije,
možda bi još bili u braku.
Želim samo da ovo prestane, šta
god bilo. Ne želim završiti kao moji.
Razmišljaj o tome...
-ŠTA IMA?!
SEĆAŠ SE OVIH REKLAMA?
Molim te, uradi to zbog
mene ako ne zbog sebe.
Dobro. Kad želiš?
-Stvarno?
Doktor je rekao da nas
može primiti u 6 popodne.
U 6h, kada? Večeras? -Da, jel' to
problem? -Ne seri! Robi Virdik.
TO SAM JA, ROBI VIRDIK.
SADA BOB STON!
6h BRUKLINOVA! STARA ŠKOLA.
-Kelvine? Dušo? Halo?
Ne mogu. Već imam
dogovoreno. -S kim?
Bob Stonom. -Ko je Bob Ston?
Zvuči kao lažno ime.
Ne, sećaš se Robija
Virdika, iz srednje? -Ne.
Lik koga je prebila Triša
Demarko na putu do kuće? -Ne.
Pokušao je repovati
s Kulijom na talent šou,
ali je zboravio pola teksta, pa je
samo stajao i mahao glavom. -Ne.
Lik koga su ubacili gologuzog
u salu na završnoj godini?
Da! Zašto ne bi počeo od
toga? -Jer misliim da je okrutno.
Nije se vraćao u školu posle toga.
Ni na završni test, ni maturu.
On se prijavio u vojsku? -Nisam
siguran, ne znam da l' je ili nije,
ali je promenio ime u "Bob Ston". I
navodno je u gradu zbog godišnjice.
Želi na večeru, i već sam pristao.
-Ok. -Ako želiš da otkažem, hoću.
Ako to želiš, ne smeta mi.
-Malo je čudno, ali, kako god.
Videću može li nas doktor primiti
sutra. U vreme ručka? -Može.
Dobro. Volim te!
-Volim i ja tebe, dušo!
Nebesa! -Šta je to?
Kelvine? -Volim te! Ćao!
Ne! Zaustavi! Zaustavi!
-Hej, brate... -Šta ima ljudi?
Čestitam na unapređenju!
Stvarno prava stvar.
Hvala. To nije prigodno za
posao. -Da! -Nije ti fora.
Prosledi mi to.
Čuvaj, kretenu.
Izvini i ti.
Legendo! -Ma odjebi!
-Opa! -Odbij, čoveče!
Dobro, dobićeš ovim pesnicama.
Nabiću ti ih u dupe.
Kelvine, ja sam, Bob.
Izvini, molim?
Poznajem te?
Poznaješ li ...
Robi Virdika? Iz srednje!
Zezaš me? Šta?
Ti si Robi Virdik? -Da!
Čoveče, skinuo si skoro 90
kila, i vratio ih u mišićima.
Izgledaš odlično! -Ne,
ti izgledaš odlično. -Prestani!
Nisi se promenio ništa od
srednje. Sad si kurčevito seksi.
Moraš gledati nekoga u oči i
reći to. -Ajde da se odvalimo.
Moram rano na posao.
-Ma daj, ja častim. -Sranje!
Izvini, ali trenutno sam van
sebe. Pre si bio "Debeli Robi."
Pogledaj se!
Potpuna transformacija.
Izgledaš kao Herkules.
Šta si radio? Ajde, priznaj mi.
Ne baš mnogo. -Prestani.
-Uradio sam samo jedno.
Samo daj, moram znati. -Vežbao sam 6h
dnevno, svaki dan, poslednjih 20 godina.
Svako to može!
-Baš!
Da! Ja sam radio jogu.
Počeo sam s nekoliko časova.
Lep jednorog, čoveče! -Da,
obožavam ih. Tako su magični.
Znaš da su najsmrtonosnije
životinje na planeti. -Izvolite.
Momci, ime mi je Leksi. Samo
mi kažite ako trebate nešto.
I mislim, šta god
poželite. -Oki doki!
Zabavan si. Voliš slike golotinje?
-Ne, znaš... -Nisam se tebi obraćala.
Ne radim to. Samo se
družim sa drugom iz srednje.
Tako si drag!
I ja mislim da su
jednorozi seksi.
Ovo ti se događa stalno, zar ne?
-Ne, sav taj besmisleni seks
više me ne
opterećuje, Si Džej.
Sad tražim emotivnu povezanost.
Iduća žena s kojom legnem,
moraće biti lepa
iznutra, baš kao i izvana.
Šta je bilo s onom devojkom
što ti se sviđala u srednjoj?
Dugi Hauzer? Imala je 14, ali nekako
je bila maturant. Nosila je plašt.
Darla Mekgakijen. -Darla
Mekgakijen? "Ljiga".
Bežalo joj je
oko? -Oba. -Da.
Ali ne želim pričati
o sebi, već o tebi.
Čuo sam da ste se ti
i Megi Džonson venčali.
Da, odmah posle koledža.
Najlepša devojka u školi
i najbolji momak u školi.
Imao sam sreće. -Vi ste
kao moćni par. -Ne. -Da!
Kao Tejlor Svift i s kim god
izlazi sada. Moćno. -Hvala.
Imate li dece? -Nemamo.
Planirali smo to na koledžu, ali,
Megi je studirala pravo,
nismo mogli menjati poslove.
Deca nam sad nisu
u planu. Ne trenutno.
O, u redu. -Da. Ne želim
pričati o sebi i o Megi.
Šta je sa tobom? Šta radiš? Nisam
te ni pitao, čoveče, čime se baviš?
Ja sam izvođač radova za Vladu.
-Kul. Kao građevinac, tako nešto?
Da, tako nešto.
Ali su me malko otpustili.
Sranje. Žao mi je,
čoveče. -Nema veze.
Jebeš njih, suviše
su korporativni.
Jer ovaki kao mi,
mi smo vođe čopora.
Mi smo tragači i pioniri. I ne
slušamo ničija naređenja, je l` tako?
Da, tako je. -Da.
Mislim, čoveče,
ja pomalo tragam
uz unapred određene parametre,
koje mi odobre.
Spreman sam da tragam,
ali je to sve unapred određeno.
Ali u okvirima koje imam, ja poludim.
Iznenadio bi se.
Momak mi kaže neki dan, "Kelvine,
trebaju mi ti računovodstveni brojevi
iz datoteke." A ja mu
kažem "Jebi se, Džim". -To.
Nisam to rekao, jer
to nije u mom okviru,
ali sam mislio o tome.
-Tako je! Da! Da!
Imam ideju.
Uzmimo dve kratke! -Ne!
Izvini što ću reći, ali ne.
Nisam pio kratke skoro 10 godina.
Moramo! Slavimo!
Slavimo šta? -Što se družim sa
najboljim likom iz srednje. -Ma daj.
Kelvin Džojner!
Zlatni Džet!
Mora da me zajebavaš.
Bio sam... Bože!
Prošla je večnost od kad sam čuo
to. Jedna kratka. -Kratke. -Jedna!
Ne, jedna. Samo jedna,
važi? Prošlo je dosta...
Sranje! Sećaš se
ovoga? Ovo je bio hit!
Šta je to? Nosiš pederušu?
-Da. Hoćeš i ti? -Ne, hvala...
Imam još 2 kod kuće. Daću ti
jednu. Kožna pederuša za Džeta!
Sranje. U šta
sam se uvalio!
Hej, neko sedi tu.
-Da, sedeo je.
Vidiš li duks tu? Moj drug sedi
tu. -Digneš dupe, gubiš mesto.
Ne moraš biti kreten.
Neko sedi na toj stolici.
Brate, hoćeš li
ozbiljno krenuti s tim?
Jer samo je jedan način za povratak.
Kroz "Intenzivnu negu", brate.
Je l' to zadnje "brate"? Ako jeste
ja ću pričati. -To treba da je smešno?
Batice, -Ti si komedijaš?
Ne ličiš mi na Čkalju, brate.
Hej, zdravo.
Kakva je frka?
Nema frke. Idemo za drugi
sto. Uzmi svoju jaknu.
Nećemo mi nikuda.
-Poslušaj tu pičkicu.
Ti mišići ne plaše nikoga.
-Ovi? -Idemo. U redu je.
Nećemo ići.
Ovaj lik te uvredio.
Ne idemo dok se ne izvini.
-U redu je. -Ima li problema ovde?
Ne... -Da, veliki problem. Tvoj
drug je uvredio moga druga,
i treba se izviniti. -Ja ne mislim
tako. -Ne misli tako. Znaš...
Mislim da je situacija
izmakla kontroli. Mogu sve srediti.
Naručiću Naćose. "Eksplozije",
sa sirom. Možemo ih pojesti
zajedno. Ili vi ih uzmite.
Idemo. -Ne idemo nikuda.
Biće gotovo za sekund.
Kako bi ovo bilo? Zašto se ti i tvoj
dečko ne izvinite Velikom Rikiju,
i onda odete
izdrkati na parkingu?
To je puno... -U pravu si, mnogo
homofobije dolazi od besnog lika.
Trebaš na pregled kod
nekog profesionalca.
Ali pošto si pogoršao situaciju,
donoseći, pretpostavljam,
oružje bez dozvole na javno
mesto, ugrožavajući živote nevinih,
ne mogu mirne savesti otići
i izdrkati bilo kome na parkingu.
Bojim se da ne idem nikuda.
-Vreme je da odeš, druškane.
Nas je četvoro, junačino.
-Shvatam to.
Pre nego krenemo s ovim, trebaš
nešto znati o meni. -A šta to?
Ne volim siledžije!
Hajde Džet!
Nadam se da je katolik.
Šta je to bilo? Bilo je ekstra.
Nikad nisam video nešto takvo!
Udario si jednog ovako,
nije mogao disati.
Sedim, gledam, a ti kažeš,
"ja ne volim siledžije"!
Pomislih "nije dobro",
ali jeste! Znaš se tući.
Jednorog i pederuša,
totalno je upalilo.
Ti si kao Džejson
Born, ali u šorcu.
Kako si to uradio? Gde si naučio?
-Uzeo sam par časova na poslu.
Nadam se da nisam preterao.
Žao mi je što sam uništio veče.
Uništio veče? Ne! Najbolja
stvar ikad! -Stvarno? -Da!
Da vidim svog kompu kako razbija
one idiote, to je bilo neverovatno.
Čekaj, mi smo kompići?
-Da, kompići smo.
Nikad nisam imao kompu.
To je super! Dođi ovamo!
-Čekaj. Stani! Šta se dešava?
Volim grliti.
-Šta radiš to?
Imam ideju. Idemo baciti
đir, ovo je moj motor.
To je tvoj motor? -Da. Kavasaki
800! -Znam šta je motor!
Imamo sam isti u srednjoj.
-Još voziš? -Ne.
Nisam godinama vozio.
-Hajde onda, idemo.
Gde? Gde želiš ići? -Znam
savršeno mesto. Idemo!
Zašto ne? Posle ovoga...
Da, idemo. -Krećemo!
Hej, Bobe!
Sporije! Sporije!
CENTRALNA SREDNJA
Bože, kakvo ludilo.
Vraća toliko uspomena.
Ne znam... Srednja meni
nije bila jednostavna.
Ne znam da l' znaš, ja
nisam imao mnogo prijatelja.
Šta? Stvarno? -Nisam!
-Nisam znao to. -Istina!
Mislio sam da će srednja
biti kao film "16 sveća",
a ja da ću biti
kao Moli Ringvold.
Stvari su teške na početku,
ali na kraju sve se sredi.
I Džejk Rajan dolazi u
svom crvenom poršeu...
Jesi gledao taj film? -Ja
sam crnac, tako da ne znam...
Moraš ga pogledati, druže. Pravi
klasik. Moj omiljeni stari film.
Kasnije sam shvatio da
škola nije ni blizu "16 sveća",
i da nikad neću
biti kao Moli Ringvold.
MUŠKA SVLAČIONICA
To zavisi od toga koga pitaš.
Što se mene tiče, srednja...
Šta je bilo? Bobe...
Samo želim reći
da mi je jako žao
zbog onoga što su ti
Trevor i momci uradili onda.
Ništa strašno. Ne razmišljam
o tome više. Ne!- Dobro...
Tajna je u ovome! Uzeo sam
sve to, stisnuo jako čvrsto,
i onda sam to
potisnuo jako duboko.
I onda samo ignorisao.
-To zvuči jako nezdravo.
Moram ti reći, ti si mi
jedini pomogao tog dana.
U sali? Sećaš se toga? I dao
si mi svoju Lederman jaknu!
Ma ništa! Ali nikad nisam
dobio nazad tu jaknu. -Stvarno?
Čudno. Želim da ti se zahvalim
za to što si učinio onoga dana.
Stvarno lepo od tebe.
-Bilo je to ispravno za napraviti.
Želiš čuti nešto
uvrnuto? -Šta?
Nisam bio nag od tog
dana. Ni pred kim. Nikad.
Govoriš da u zadnjih 20
godina nisi viđen go golcat?
Ne. -A kad vodiš ljubav? -Radim
to u mraku, kao Vin Dizel.
Šta? -Znaš, uvek se pitam,
šta je sa Trevorom?
Da li ga je udario bus, rastrgao čopor
kerova, ili je umro od nečeg, sporo?
Ne, ne, on je veliko mudo
u investicionoj banci, u centru.
O, kul. -Da.
-Dobro za njega, čoveče.
Ako ikad budeš hteo pričati,
tu sam. Nije mi problem.
Uopšte mi nije
problem ako... -Šta?
KLASA 1996-te
Ovo su naše stvari,
iz naše godine!
Mora da se spremaju
za godišnjicu sutra.
Idemo odavde! -Molim?
Ma daj! Vidi, posvuda si!!
Pogledaj ovo. Basket, bejzbol,
kros, Hamlet, kralj mature.
Eno je Darla Mekgakijen.
Sinhrono plivanje, tako seksi.
Ovo je kao Ginisova knjiga
rekorda za Zlatnog Džeta.
Vidim to. Da budem iskren,
ne prepoznajem više tog lika.
Taj lik tu, hteo
je osvojiti svet.
Osamnaestogodišnji ja, da me vidi
sada, mislio bi da sam potpuni luzer.
Šta? To je ludost!
Ti si Zlatni Džet! -Prestani.
Stani! Poštedi me
sranja oko Zlatnog Džeta.
Nisam Zlatni Džet. Računovođa
sam. To je moja stvarnost.
Mislio sam da sam predodređen za
više. Da će moj život biti poseban.
Znaš kako kažu da je svaki
čovek junak svoje priče?
Jel' to iz "Sumraka"? -Ne,
mislim da nije poteklo odatle.
Ali te knjige su odlične?!
Vampiri! I onaj dečko vuk...
Ne govorim o
"Sumraku" Bobe!
Govorim da se ne osećam
kao junak u sopstvenoj priči.
Nisi junak u svojoj priči?
Niko drugi ne može biti!
Moram biti iskren s tobom. Sva ta
priča kako se ne osećaš kao junak...
To su gluposti.
-Ne, nisu.
Bio si najbolji u srednjoj.
Uvek sam verovao u tebe.
Sećaš li se onog salta
unazad što si radio?
Gomila bi podivljala! I ja.
"Šta"? "Kako to radi"?
Kako si to radio?
Ne znam. Samo sam radio.
-Upravo tako. Uradi to sada.
Ne, blesav si! Neću! -Šta
to bi? -O čemu pričaš?
Zlatni Džet! Zlatni
Džet! -Prestani!
Zlatni Džet! -Dobro.
-Zlatni Džet!
Neću prestati dok ne
uradiš taj salto! Zlatni Džet!
Ok, svi se smirite.
Smirite se!
Ako publika želi taj
salto Zlatnog Džeta...
Onda će ga i dobiti.
-Hajde, devojko!
Bože! -To je bilo jako blizu.
Dođi druže. Hajde!
Mora da su tek
ulaštili ovaj pod.
To je definitivno
bilo prvi put.
Gotov sam.
Hej! Super sam se
proveo večeras!
I ja isto. Osećam kao da mi
je trebalo ovo. -Da, i meni isto.
Hvala ti. -Zadovoljstvo
mi je druže. U svako doba.
Ako ima nešto da mogu
učiniti za tebe, samo mi kaži.
Stvarno si to
mislio? -Da!
Nisam to hteo
spominjati, ali, hoću.
U zadnje vreme imam nekih problema
s platnom listom. Zeznuta je nekako.
Hteo sam srediti to, pre
nego su me otpustili,
nešto kao forenzička
internacionalna,
stvar oko računa, mislim da
je to tvoja specijalnost?
Jeste. Pogledaću to za
tebe. -Uradićeš to za mene?
Informacije možeš
ubaciti u kompjuter,
možemo to srediti! -Misliš
sada? -To je super. -Ok.
Gledaj ovo. -Bobe? Stišaj
malo glas. Megi spava.
Prilično ozbiljan
međunarodni knjigovodstveni dosije.
Baš! Zato sam se i hteo
pobrinuti da bude sređen.
Idemo na euro...
Sad pričaš sa mnom...
Bingo! Ušao sam.
-Super. Hvala ti!
Gledajući od oka, izgleda kao dosta
međunarodnih eksport računa.
Iz nekog razloga, neki su
prebačeni na lažne domaće račune.
I prijave su takođe
lude. Imamo Kinu,
Siriju, Iran.
Ovo je aukcijski sajt, Bobe!
Ovo su ponude. Sve ovo.
Hiljade miliona dolara u ponudi.
I sudeći po ovome satu,
završava sutra. Šta dođavola?
Zašto? -Šta je to...? Izvini!
Tako mi je žao! Bože!
Tako sam trapav. -To je moj
kompjuter. -Izvini! -Nemoj! Ostavi.
Žao mi je! -Ostavi ja ću. U redu je.
Samo ostavi. -Najgori sam.
Šta je to bilo na onom sajtu?
Nije imalo veze sa platnom listom.
Ne znam. Nikad to pre
nisam video. To je ludo.
Zaboravimo to do sutra kad
budemo odmorniji. Šta kažeš?
Ja sam gotov. Smeta
ti ako prespavam ovde?
Ne. Idem
doneti prekrivače.
Hvala za pidžamu.
Dobro! Možeš je
zadržati. Zvanično je tvoja.
Spavaš sa svojom pederušom.
-Zlatni Džet! Da, to je moja bebica.
Trebaš li još nešto?
Jesi dobar?
Ne mogu verovati da ću
prespavati u kući Kelvin Džojnera.
Ovo je ekstra!
Dobro. Laku noć,
Bobe. -Laku noć!
Šta se desi, dođavola?
Trenutak!
Sačekajte!
Mogu li vam pomoći? -G-dine
Džojner, ime mi je Pamela Haris.
Centralne obaveštajna agencija.
Imate li veze sa ovim čovekom?
Da, na mom je kauču,
spava. -Meta je u kući.
Šta se događa?
Izvinite! Izvinite!
Meta je otišla. -Sranje.
-Izvinite me!
Hej, izvinite!
Ako pobegne, ti ćeš
biti odgovoran. Idi.
Hej! -Upozori Lengli,
agent u begu. -Izvinite!
Mogu li vam pomoći? -Ovo je
moja kuća. Nešto se dešava?
G. Džojner, vaš
drugar, Robert Virdik,
AKA Bob Ston, AKA Bob Golden,
AKA Bob Džet,
tražen je zbog
ubistva i izdaje,
i poseduje strogo
poverljive državne tajne,
koje namerava prodati našim
neprijateljima. -Šta?
Ako uspe, to će pokrenuti
lančane geopolitičke događaje
koji su po proceni između
III sv. rata i potpunog uništenja
Zato verovatno možete reći
da se nešto dešava. Mogu li?
Šlag je u frižideru.
Molim? -Ne treba mi.
Ono što trebam su informacije.
Trebam da mi kažete sve,
baš sve o vašoj
vezi sa ag. Stonom.
Ag. Ston? -Bobom, tvojim
drugom. Prati me, molim te.
Mislim da je to nesporazum.
Ne! On nije moj prijatelj.
Zašto je stavio vas kao kontakt
za hitne pozive? -Uradio je šta?
Bob Ston nema braće,
roditelja, nema porodicu.
Vi ste jedina osoba koju je
naveo u svojim ličnim podacima.
To je ludost. Jedva ga poznajem.
-Što je onda spavao na vašem kauču?
Jer smo sinoć išli na piće.
Išli ste na piće sa
vašim neprijateljem?
Dobro. Vi niste... Pauza!
Pritiskam dugme za pauzu.
Vi ste upali u moju kuću.
Plaćam svoje račune.
Nećete dolaziti ovde i
tretirati me kao neprijatelja!
I to je pod jedan.
Ako hoćete činjenice...
Želite činjenice?
Za ovo je kriv Fejsbuk.
Čuli ste za Fejsbuk?
-Mi ga nadgledamo.
Poslao mi je zahtev za prijateljstvo.
Tako je sve počelo. -Prihvatili ste?
Nemojte to raditi.
Ne radite to!
Dajte mi trenutak.
Ne pucajte tako.
Pre svega, jebeš
Marka Zakerberga.
Prihvatio sam jer je to bio Fejs.
I nepristojno je ne prihvatiti,
jer osoba s druge strane vidi
da ga odbijam. Pa sam pristao.
Jeste li nervozni? -Vruće je!
Jel' vama vruće? Meni jeste.
Neću skinuti svoj sako,
jer ću izgledati kriv.
A to vi tražite!
Jel' se ovako krivac ponaša.
Pogledajte kako sam opušten.
Lepo ću se nasloniti
i neću se znojiti.
Neću,
neću izgledati usplahireno.
Ja, evo ga.
Šta želite da znate?
A? -G. Džojner. -Da?
Bob Ston je opasan ludak.
Imate sreće što ste živi.
U redu, slušajte.
Ag. Haris, ne poznajem ga.
On je uvrnuti momak iz škole.
Stavljao mi je slatkiše u ormarić.
Nekad sam ih jeo, nekad ne.
Pazio sam na ishranu tada
jer nisam želeo salo na bokovima.
Muškarac to ne želi, posebno u srednjoj.
Suština je da nemam ništa
s tim čovekom. Nikakve veze.
Sve veze su presečene.
Ja sam ih presekao i evo nas.
Ne sastavljajte mene i njega.
Ja nisam u tom sranju.
Dobro, g-dine
Džojner. Dokažite!
Treb mi trenutak. Morate
izaći napolje. Moram ići u wc.
Ovo je previše. Moram
ići. Dajte mi trenutak!
Sačekaću.
-Isuse Hriste!
Svim timovima, u
zgradi smo s mamcem.
Jeste li me nazvali
mamcem? -Ne.
Jeste, upravo me
nazvala mamcem. Zašto?
Ne zvuči kao nešto što
sam rekla. -Upravo jesi.
Šta se ovde događa?
-Zamoliću vas da se udaljite.
Ovde se radi o nacionalnoj
sigurnosti. -Da, baš! Sviđa mi se.
Ovo je neka nameštaljka
Itanu u vidu stripera?
Volim striperske prljavštine.
Pokaži sise! Pokaži ih!
Da vidimo malo sika!
Ovo je tvoja? -Da, to je.
Sam si to tražio!
Mala je. -Da.
To je moja žena.
G. Džojner, dužnost
mi je da vas obavestim
da ste sad deo strogo
poverljive akcije.
Kažite ženi zdravo i spustite
slušalicu. Je l` jasno?
Ne smem ništa reći ženi. Kapiram.
-Ne smete ništa reći ženi.
Koja linija?
-Jedan.
Hej, Meg. Ne mogu
sad da pričam, dušo.
Imam mnogo posla.
-Ok, kapiram, mamuran si.
Kod dr. Dana možemo na pauzi za ručak.
-Čekaj, dr. Dan? -Terapeut, sećaš se?
Pa sam mislila da se nađemo
kući i odem zajedno. Hvala.
Idi ti, a ja ću doći,
vidimo se tamo.
Stvarno moram da prekinem dušo.
Zaglavljen sam, moram.
Dobro. Je li sve u redu?
-Sve je u redu, dušo.
Moram da oslobodim linju. Volim te.
Ćao. Prekidam. -Volim te. Ćao.
Šta je? -Ja sam ekspert za patologiju
govora i psiho lingvistički podtekst.
Za vašu ženu je vaša
veza manjkava. -Šta?
Takođe, ona želi dete.
-Odakle vam to
Kelvin Džojner,
računovodstvo.
Halo? Kelvin Džojner,
Kelvine?
"To je Bob! Bob"! -"Ponašaj se
prirodno". -Kelvine, jesi to ti?
Jesi tu? -Pa da, da!
Šta ima druže?
Kako si, Bobio?
Jesi li dobro?
-U velikoj sam nevolji.
Bože, zeznuo sam.
Baš sam zeznuo.
Moramo pričati. Nađemo se?
-Da. Gde želiš da se nađemo?
Na stepenicama sam u tvojoj zgradi,
dva sprata niže. -Stepenice.
Na stepeništu je, dva sprata niže.
-Pokret! -Upozori Čarlijev tim.
Šta se događa?
Jesam li siguran ovde?
Dok god je Bob Ston tu niko nije
siguran. Vraćaj se u kancelariju!
Dobra vest je da smo unajmili
Obaveštajnu. Samo ostanite smireni.
Dok god ... Dok ...
Šta se dođavola događa?
Opusti se. -Hej!
Dobro što si se izvukao.
To je timski rad!
Kako si...? Šta si napravio? -To je
trgovinsko sranje. Upozorenje.
Ja sam u CIA.
-Nemoj srati?
Šta radiš sa mojim telefonom?
Pretvorićeš ga u bombu?
Gledao sam "Otadžbinu". Znam
šta rade. -Otadžbina? Ne.
Naručujem nam Uber. 6 minuta. To
je tesno. Trebam tvoju kravatu.
Ne!
-Skini kravatu!
Neću skinuti kravatu.
-Hajde Džet! -Ne radi to!
Ne radi to!
-Poštedi me...
Poštedi me, Džet. Dobro, uzmi je.
-Još samo preko glave...-Ok!
Slušaj me... Prestani! Moram
znati šta se događa, odmah!
Ok. Sve se odigrava prebrzo.
Suština je, ili si unutra ili van?
Unutra ili van? Čega? - Nema
vremena za pitanja, samo za akciju.
Unutra ili van?
-Onda sam van!
Žao mi je. Već si unutra.
-Što si me onda pitao?
Mislio sam da ćeš reći: "Unutra sam"!
Bilo bi super, ali si uništio sve.
Uništio? Slušaj me.
Ne znam u šta si se uvalio,
ali ono što znam, da sam ja,
stvarno, sto posto van toga.
Razumeš li to?
-Stvarno si dobar.
Kelvin Džojner, predsednik
drama kluba, narode!
Ti si kao minijaturni
Denzel. -Prestani!
Ovo nije igra.
Ozbiljan sam. Van sam!
Dobro. Ne mogu reći da
nisam razočaran, ali
ako si van, onda si van.
-Hvala! Vani sam!
Drago mi je što možemo
komunicirati otvoreno i iskreno,
mislim da to govori
dosta o našem odnosu.
Šta radiš to? Moj Bože! -Slušaj,
ima samo jedan način za izlazak.
A to je? -Moraš prvo
ući. -Šta je to?
Uzmi moj pištolj, možda
ćemo morati ubiti neke ljude.
Hajde, neće te ugristi.
-Neću to uraditi!
Mislim da će ti se svideti.
-Neću! -Trebaće ti.
Tebi će trebati! Ovde je!
-Džet! -Tamo je! Bob je tamo!
Ima pištolj! Ima pištolj...
Dole! -Pokret! -Trebam
tvoje glumačko umeće. -Šta?
Da glumiš taoca? Spreman?
-Ne! -Opako, idemo. -Rekoh ne!
Rekao sam ne! -Ima taoca!
-Prestani. Poginuću zbog tebe!
Ne pucajte!
To je to, Džete!
Drži se čvrsto! -Neću raditi ništa!
Prestani me uvlačiti u svoje stvari.
Sredi ga, agente!
Udari ga s tim štapom!
Odlično to radiš, Džet.
Daj mi sekundu. -Šta, jebiga?
Ima kuvalo za kafu!
Ima bananu!
Stani!
Džet, pomozi mi! -Šta?
-Zlatni Džete, pomozi mi.
Ne, neću ti pomoći!
Sranje. -Daj mi pištolj! -Stani!
-Prestani se opirati! -Pusti me!
Pusti me!
Pokušavam ti dati!
Sranje! -To je bilo slučajno!
Ne mrdaj! -Slušaj me!
Idemo. -Čekaj!
Ma daj čoveče!
Ovo mora prestati!
Sranje!
Ne pucajte! -Pokažite nam
ruke! -Baci oružje! -Odmah!
Izvini Džet. -Gotovo
je Bobe. Odustani.
Znaš da to ne mogu, Pem.
-Nemaš gde pobeći, ag. Ston.
Baš kao u Karakasu.
-Karakas bi upalio,
da ste mi verovali, kao Kelvin.
-To nije istina! Ne verujem mu!
Ne verujem mu uopšte. Ovo je
pravi trenutak da razjasnimo sve.
Naročito u sred sukoba. Ne bih trebao
biti ovde! Mislim da sam u ovo bačen.
Dozvolite da se isključim. -Dole!
-Ne mrdaj! -U redu, ostajem unutra.
Imam plan. Mogli
bi obojica poginuti,
ali ako upali, mogla bi
biti sjajna priča. Može?
Ne! Ne može! -Može.
Ne, rekoh ne može!
Ne može. -Vreme je
isteklo. -U pravu si.
Moje vreme je
isteklo. Tri, dva...
Jedan!
Bobe! Bobe!
Sranje!!!
Jesi li osetio to, Džete?
To je bilo odvažno!
Malčice si se usrao?
Ako jesi, u redu je.
Totalno kul. Ne osuđujem.
Skidaj to!
-Naručili ste Uber?
Šta radite? -Bolje da uđeš
u auto. Primićeš metak.
Ne gađajte mene! Gađaj njega!
Van sam, van sam! Pusti me unutra!
Kreći Bobe!
To su moja kola!
Jebite se! Dobićete 0 zvezdica!
Javite agentima. Udvostručujem
nagradu za Bobovu glavu.
Kakvo sranje duš-o-o-o ...?
Nazovite Lerija.
Auto! Auto! -Evo o čemu
se radi. Pre tri nedelje
državni neprijatelj
"Crni Jazavac",
ukrao je šifre za
sve špijunske satelite,
i prodaće ih kupcu sa one
aukcijske stranice od sinoć.
Izgubimo li kontrolu nad satelitima,
bićemo podložni terorističkim
napadima. Zato sam došao
po tebe. Trebam tvoje
računovodstvene veštine da mi
pomogneš rešiti slagalicu,
transakcijski broj
pobedničke ponude.
To će nam reći gde
se trgovina obavlja.
Tako možemo uhvatiti Crnog
Jazavca. Ne mogu to bez tebe.
Šališ se?
Neću da ti pomognem.
Napao si čoveka bananom.
-Banana je multiplikator sile. -Šta?
To u stvari znači da je bilo šta u ruci
mnogo opasnije od praznih šaka
ukjlučujući i banane.
Multiplikator sile!
-Da. -To je to.
Sad mi sve ima smisla.
Prva strana u priručniku CIA.
Umalo da zaboravim,
ja nisam u jebenoj CIA!
Zaustavi kola.
Zaustavi smesta! Zaustavi kola!
Odlična ideja, treba
da se izgubimo iz vida.
U redu. Sigurni smo!
Sad samo duboko
udahni! Duboko diši!
Sve što moraš je izaći iz auta,
razumno popričati s Bobom,
i on će razumeti.
Roberte, voleo bih sad
poći kući. -I ja isto!
Ali dok ne dokažemo
nevinost nema odlaska kući.
Možeš li mi objasniti to zadnje?
-Sad kad si unutra. -Stani malo.
Nisam unutra. Nikad to nisam
rekao. Izričito sam reko da sam van.
Znam. Ali oni
misle da si unutra.
Poludeću! Vani
sam! Nisam unutra!
Oni misle da si unutra.
-Nisam unutra! -Ja razumem.
Nisam unutra! Nisam!
Van toga sam!
Samo sekund, Džet, da
onesposobim GPS. -Gde si?
Želiš otići? U redu!
Samo malo!
Uradio si ovo namerno?
Sve ovo je bilo namerno!
Ovo je tvoj plan!
Prevario si me!
Ok je, ali znam da si me prevario.
-Prevario? -Prevari...
Šta si...? -Nisam te
prevario, ponudio si mi pomoć.
Smešno, ali Haris mi je rekla
sve. Rekla je da ti kradeš kodove.
Da ti kažem nešto.
Ne možeš joj verovati.
Već mi želi smestiti
ubistvo mog partnera.
Ubio si partnera? -Nikad to ne bih
uradio. Crni Jazavac ga je ubio.
Da ti objasnim nešto
Ovo se desilo.
Kad je Jazavac ukrao
satelitske kodove,
moj partner i ja smo ga pratili
do stana u Kijevu. File? -Da?
Vidimo se s druge strane.
-Vidimo se s druge strane.
Baš volim tog lika. -Znao je da
dolazimo pa je postavio zamku.
Bobe... Ne! -File! -Bio je
moj partner, moj saigrač,
i nisam ga mogao
spasiti. -Ne!
Bilo je užasno. Bila je
nameštaljka od samog početka.
Prokletstvo! -Jazavac
uopšte nije bio tamo.
Ja sam trebao biti
u tom liftu, ne Fil!
Bobe, preklinjem te,
hoćeš li me pustiti kući?
Potpuno te razumem. Ali
trenutno ag. Haris i njen tim
nadgledaju čitavo područje.
Zaposlila je ubice da nas traže,
Tvoja kuća nije sigurna.
-Moj Bože! Megi!
Šta bih trebao
uraditi u vezi Megi?
Lezi!
Sranje! Pazi Bobe!
Ko je dođavola to?
Ko je to?
Leri!
Mislio sam da si
penzionisan. -Jesam.
Ali vrediš dosta novca,
Bobe. Živ ili mrtav.
Imam sreće, jer imam
podršku, zar ne Džete?
Džete!
Dušo. Izvini. Znam da kasnim.
Svedočenje Koplina se odužilo.
Krećem odmah, vidimo
se kod kuće. -Ne idi kući.
Nemoj ići kući! -Šta se događa?
-Ništa, ništa. I ja kasnim isto.
Nađimo se kod
doktora Dena.
Dobro. Jel' sve u redu?
-Da! Zašto? Sve je u redu.
Jer zvučiš pomalo kao Rej
Liota u "Gangsterima". -Šta?
To je smešno, dušo. Dobro
poređenje. Klasična Megi.
Znači, nećeš ići kući?
-Dobro, neću ići kući.
Vidimo se kod doktora
Dena. Ok, ćao! -Ćao!
Ulazi!
Ja ću početi s istinom.
Pre svega, vama,
vama momci,
želim se izviniti.
Jer ono što verovatno mislite,
nije ono što se dogodilo. Nesreće!
Desilo vam se da slučajno udarite
nekoga ili upucate nekoga...
Ali događa se. Današnji dan je
dokaz da se može dogoditi.
Drago mi je da sam se olakšao.
-Opustite se, verujem vam. -Hvala.
Znam prepoznati
prestravljenog civila.
Ne morate me uveravati.
-Imate ga ovde. To sam ja.
Trenutno, nisam opušten.
Preplašen sam. Nemam više
govana u svom sistemu.
Ako sednem na wc šolju, ništa
neće izaći. Prdež ili samo vazduh.
Zvučalo bi kao laser.
-Hvala vam na tom opisu.
Da vam objasnim nešto.
Zadnja Bobova procena pokazuje
brzo gubljenje dodira sa
stvarnošću. Opsednut je duhom.
Izgubljen u svojoj mašti, počeo
ga je zvati Crnim Jazavcem.
To je dovelo do nestabilnosti
koju je prijavio njegov
partner Fil, pre tri nedelje,
pre nego što je ubijen na terenu.
Znate li kako je Fil umro? -Bob mi
je rekao da ga je Crni Jazavac ubio.
Šta? -G-dine Džojner,
Bob Ston je Crni Jazavac.
Fil je bio Bobov partner šest
godina. Njegov najbolji prijatelj.
Vidimo se na drugoj strani.
-Vidimo se na drugoj strani. Bobe?
Nakon što je ukrao šifrovane
kodove, Bob je izdao Fila. -Ne!
Ubio ga je da prikrije tragove.
Posle toga, Bob je poludeo.
Ovo je sve što je ostalo od Fila.
Ovo je porno stranica.
-Sranje. Izvinite.
Izvoli.
O Bože, nisam ovo
očekivao! Čoveče!
Užasan način za umreti. -Samo malo.
Zašto Bob sam nije prodao kodove?
Jer na crnom tržištu aukcije,
kupac i prodavač se ne znaju.
Trebaju aukcijski sajt da im
kaže mesto i vreme za razmenu.
Transakcijski broj s
aukcijskog sajta pruža im to.
Što znači da vas
Bob još uvek treba.
Zato smo se našli u ovoj stisci.
Vi ste jedini kome Bob veruje.
I zato vas šaljemo na teren.
Idući put kad budete s Bobom,
stisnite ovo dugme.
Imaćemo ga u šaci.
Pobrinite se za svoj brak. I još
nešto. Ne govorite ženi ništa.
U redu.
Ne znam šta nije u redu. Čovek
za koga sam se udala, osoba
koju sam upoznala u srednjoj,
bila je puna poleta i želje.
Znali smo se iskrasti za vreme ručka
i voditi ljubav u sali. Taj momak,
hteo je svašta, znate?
Žao mi je što kasnim.
Nisam mogao naći parking.
U redu je. Počeli smo bez tebe.
Ovo je dr. Den. -Zdravo Kelvine!
Sranje! -Šta je bilo?
-Idi iza mene! -Šta je?
Megi, u redu je.
Samo opušteno.
Ovo je česta reakcija u
terapijskom procesu. -Jeste?
Jeste! Apsolutno! Kelvine, ovo je
sigurno mesto. Molim vas sedite.
Nije sigurno mesto! -Jeste.
-Definitivno nije sigurno mesto!
Ja i moja žena odlazimo.
Idemo. -Ne! Sešćemo,
i nastavićemo ovaj terapijski
proces, zajedno, kao par.
Dobro. -Sedi dole.
Hvala. -Dobro!
Zašto ne bi počeli malo
sa asocijacijama. -Može.
Ovo je uzbudljivo. Čula sam
da ovo baš otvara parove.
Megi, daću vam reč a vi odgovorite
po svom raspoloženju, odavde.
Može. -Crno. -Belo. -Voda.
-Okean. -Sunce. -Sreća.
Impresioniran sam.
-Ozbiljno? -Usaglašena si.
Usaglašena sam. -Kelvine, ti
si sledeći. -Ne želim raditi ovo.
Opusti se, Kelvine. Nema
pogrešnih odgovora. Gore.
Dole.
Šta je to? Šta zapisuješ u
tu knjigu? -U redu je. Ne šizi.
Niko ne šizi. Samo ne
razumem pravila igre. -Šiziti.
Pređimo na nešto
drugo, na sekundu.
Megi, kad vodite ljubav,
da li ste ikada ugurali
nešto Kelvinu u anus?
Šta si bre rekao?
-Da, pa bilo je jednom.
Sećaš se? "Igra prestola",
kraj. -Šta pričaš?
Ja sam bila Kalesi
a ti Maloprstić.
U redu, stani. Dosta.
-Molim vas, molim vas.
Zašto ne probamo jednostavnu
vežbu zamenjenih uloga?
Kelvine, ti ćeš biti Kelvin.
a ja ću postati Megi.
Zbunjen sam.
Zove se "Posmatranje duše".
Zagledaj se u moju dušu,
a ja ću u tvoju.
-Megi, ovo je...
Nema pričanja, i ne sklanjaj
pogled. Zuri u moju dušu!
Ti nisi...
-Nema pričanja!
Dušo, ja neću trp... -Ti i ja.
Ostani sa mnom. Ja sam ti žena.
Ti nisi moja žena.
Kako si mogao udariti svoju ženu?
-Molim? -Udario si svoju ženu! -Ne.
Udario me! Udario je
tebe! -Udario si nas!
Ljuljam te. -Znam šta
radiš. -Ljuljam te. -Znam šta...
Dođi.
-O moj Bože!
Znaš šta? Odlazimo! Ovo
nije stvarno! -Meni jeste.
Ako se ne možeš posvetiti
poboljšavanju našeg braka,
onda mi moraš reći.
-Megi, ti...
Šta! -Nešto s tobom nije u
redu. -Ma, daj. Slušaj. Hajde!
Znam da je postalo
malo teško na kraju,
ali istina je, uz
probleme koje imaš,
Megi je definitivno
sigurnija bez tebe.
Veruj mi, kad se
sve ovo sredi,
i ti bukvalno spasiš
ceo svet, oprostiće ti.
Sve će se samo srediti.
-Sve će se srediti samo?
Dosta mi je igranja tvojih
igrica. Gde je pravi doktor?
Doktor Den, ja nisam imao
ništa s ovim. -Dobro je.
Doneću vam malo
vode. Hvala doktore.
To je to!
Vidim da ti je Haris dala
dugme za stiskanje.
I ja bih to prihvatio
da sam na tvome mestu.
Drugačije, ne bi te
puštala iz vida? Ima smisla.
Ali nećeš pritisnuti
dugme, zar ne?
Imaš li tajne satelitske
kodove? Da ili ne?
Nije vreme da mi muljaš.
Dupe mi se znoji...
Nervozan sam. Ne muljaj mi.
-Naravno da neću, druže.
Nemam kodove. Zašto bih
se inače ovoliko mučio?
Trebam tvoje veštine, da dobijem
transakcijski br. pobedničke ponude.
Znamo da je to večeras, po
tajmeru na tvom kompjuteru.
Moramo još saznati mesto.
A transakcijski brojevi će nam reći.
Zato te trebam. Tvoj posao ti
daje pristup toj vrsti informacija.
Onda ćemo uhvatiti i
Jazavca i kupca, istovremeno.
Sve će biti gotovo večeras. Molim
te! Kunem se. Moraš mi verovati.
Možeš li nabaviti taj broj? -Ne ako
je poreklo novca sa stranog računa.
Ovlašćeni internacionalni
bankar jedino ima pristup. Ali,
neće biti problem. Daćemo
liku brojeve stranih računa,
a on će nam dati transakcijski broj
ne znajući da je počinio izdaju.
Zvuči ti poznato?
-Nizak udarac!
Izdaja je jedino ako grešimo.
Ko je taj misteriozni čovek?
To je Trevor.
Trevor.
Ova nedelja
samo se poboljšava.
Robi Virdik i Kelvin,
Zlatni Džet, Džojner kod mene.
Ko bi to pomislio?
Ja ne. Odlično, zar ne?
Priča od gusenice do leptira.
Šta je to? Vežbe 7 puta nedeljno?
Pre bih rekao 77 puta
nedeljno. Čestitam.
Stvarno cenim tvoju pomoć.
Klijent me požuruje s ovim.
Pa ako može -Ne pričaj ništa.
Zadovoljstvo mi je.
Prošao sam to.
Međunarodni računi
su jako zeznuti,
bez pravog odobrenja,
ima mnogo birokratskih prepreka.
Drago mi je pomoći. Robi. Budiš
mi toliko sećanja na prošlost.
Od kad se nismo videli?
Od srednje škole?
Šta reče? -Kako ti ide s tim
pristupom? -Još malo. -Sve u redu?
Dolazi, idem najbrže što mogu.
Znam da žurite, žao mi je.
Sve za drugove iz "Kentaura".
Govoreći o tome, idete
li na godišnjicu večeras?
Mislim da nećemo. -Obojica idete.
Evo ga tvoj transakcijski broj.
Obojica idete, a znate zašto?
Smrdljivi Pit će biti tamo.
Džimi Kilavko me zvao.
I on će doći.
Karlos Nagasaki, "Meksička
kajgana" će biti tamo.
Mnogima bi jako nedostajali.
Plus, znate šta će da rade?
Opet će birati kralja i kraljicu.
Možda ti i Megi opet pobedite.
Pre nego odete, ostanite dole.
Dajte mi dva minuta.
Sedi dole!
Ljudi, pre par godina,
našao sam Gospoda.
I od tada, moj život
je potpuno drugačiji.
Ima plan za svakog od nas,
i u svojoj beskrajnoj mudrosti,
on ne greši. -U
pravu si u vezi toga.
Gospod vas je doveo tu,
jer želi da olakšam dušu.
Želi da olakšam savest,
i želi da tražim oprost.
Roberte, ono što sam ti
napravio na završnoj godini,
bilo je kukavički. Zbog toga
sam se kajao svakog dana.
Da. Maltretiranje
je nacionalna kriza.
Zbog njega ljudi
čitav život pate.
Jednostavno nema izgovora
za ono što sam ti uradio.
Odrastao sam u kući u kojoj je otac
sve maltretirao, ali nisam imao pravo
istresati se na slabijem. Pa ...
Kelvin, sa tim prekršajem,
nisam samo ponizio njega,
i tebi sam upropastio govor.
Ne, ne. -Da, jesam. -U redu je. U redu
je. -Ne, stvarno, ukrao sam ti glas.
Još jedna stvar sa kojom se borim svaki
dan, na individualnoj i grupnoj terapiji
i zbog čega se molim.
Pa ...
želim samo reći da mi je iskreno
žao zbog onoga što se dogodilo.
To što sam uradio nije se
samo dogodilo, uradio sam to,
uradio sam to,
a voleo bih da nisam.
Nadam se da ćeš smoći
snage da mi oprostiš.
Nisam ovo uopšte očekivao.
-Bože, znao sam. Znao sam.
Srećan sam. Ne
znam šta bih rekao.
Kako bi bilo da kažeš:
"I Oskar ide Trevoru Olsenu"?
Kako to misliš?
Uvrnuta Karo! Gluperdo!
Mili Bože, baš si glup!
Gluplji nego ikad. I ti isto Kelvine!
Vidi taj glupi izraz na tim facama.
"Gospod me naučio
brizi." Neverovatno.
Ja sam Sajentolog, to je pod A,
i slobodan od 2003. Čist malo sutra.
"Žao mi je što sam to uradio"?
Reći ću zašto žalim.
Žao mi je što to nisam
uradio bar još tri puta,
To je bila super šega.
Još dobijam mejlove zbog toga.
Da sam tad imao ovakav telefon,
snimio bih to i postavio,
to bi postalo mega popularno,
sa zilion pregleda. -Znaš šta?
Požalićeš što si ikad
otvorio usta! -Da?
Kako to, Kelvine? -Zato
što će te prebiti. -Ko?
Bobe, ustani i nalupaj ga. -Evo
ga dolazi! Da ti kažem nešto,
Uvrnuta Kara ne može izdržati
steroide i alkalnu mokraću,
a odjednom može mene
prebiti? Nema šanse.
A evo i zašto. Jednom
debeljko, uvek debeljko.
Dokaži da grešim. -Hajde
Bobe, uradi isto kao u baru.
Hajde, udari me! Tužiću te
i oduzeću ti tvoju pederušu.
Moraš da kakiš?
-Šta ti je, Bob?
Klonja je tamo.
Ili moraš da zameniš uložak?
Možda je to.
Dženi, imaš rezervni uložak?
Šta je s tobom? -Želim otići. -Ona
želi otići. Samo napred, tako je.
Gurni. Postoje samo
dve opcije i promašio si.
Barem si pogodio rukohvat.
Još uvek je uplašena pičkica.
A ti si još uvek idiot. -A ti si
još uvek manji od moje mačke.
Evo ti tvoj transakcijski
broj. Tutanj, Mravoliki.
Hvala Trevore. Dobro da se nisi
nimalo promenio. -Vidimo se.
Gura se ili vuče? -Gura se.
Hoćeš da ja to uradim? -Kuda?
Proklet bio Džojnere! Dženi!
Donesi čistač stakla
i zovi osigurnje!
Skini guzicu s mojih
vrata! To je to!
Bobe! Bobe!
G. Džojner, pogodite ko će
biti uhapšen zbog zavere i izdaje.
Tako je. Tvoja ljubljena žena.
Evo šta ćeš napraviti.
Reći ćeš nam tačno
gde ste ti i Bob, a onda,
izaći ćeš napolje i držaćeš
Boba na oku dok ne stignemo.
Ako on ode, ti
gubiš. Jel' to jasno?
Ne znam šta se desilo
unutra, samo sam se smrzao.
Ukočio sam se. Žao
mi je. -Bobe. -Ne.
Moram ti reći nešto. Ti si jedini
koji je ikad bio dobar prema meni.
koji me nije ismejavao, i
jedini na svetu kome verujem.
Znam da imaš dosta prijatelja.
Ali ja nemam.
Ti si mi jedini prijatelj i obećavam
da te nikad više neću izneveriti.
Žao mi je čoveče.
Žao zbog čega?
-Rekao sam Haris gde smo.
Rekli su da će povrediti Megi.
Morao sam, nisam imao izbora.
Žao mi je.
Pokret! Ruke
u vis! -Odmah!
Znam da znaš kako ovo ide, pa me
poštedi drame. Pitaću samo jednom.
Gde su satelitski
šifrovani kodovi?
Šta je bilo, Bobe? Uznemiren
si jer te prijatelj predao?
Nemam prijatelja. -Ne želim ovo
gledati. -Ne brini, biće brzo gotovo.
Uvek nađe način
da slomi. -Dobro!
Onda ćemo po tvome.
Uradićemo ovo na stari način.
Donesite alat
za vađenje!
Alat za vađenje? -Ako nemaš
stomak za ovo, možeš ići. -Idemo.
Prestani snimati.
Zašto me uvodite ovde, rečeno
mi je da mogu ići. -Možeš otići,
kad ag. Haris kaže, a to bi moglo
biti nikad. Moram ovo gledati.
Žao mi je druže...
Isuse!
Šta je ovo?
Ne mrdaj! Diži ruke!
Sklanjaj se od tastature!
Šta radiš ti? -Daj mi svoju
ključ karticu! Daj karticu!
Daj mi je. Sedi.
-Ok. Izvini. -Sedaj!
Sedaj dole! -Ok.
Znaš, ovo je, ustvari
moj omiljeni deo posla.
Hvala što nisi sarađivao!
Šta misliš šta bi tvoj drugar
Džojner, rekao da te vidi ovako?
-Dve reči. -Unutra sam.
Pravite veliku grešku g. Džojner.
-Jedino ako nisam u pravu.
Hajde Bobe. Idemo!
Šta radiš to? Hajde čoveče!
Slušaj me... Žao mi je. Žao mi je
što sam te prešao. Čuješ me?
Trebao sam verovati da
to nisi uradio. Žao mi je.
Nemamo vremena za ovo.
Treba da postaneš super špijun,
i izvedeš nas odavde
odmah. Čuješ me? Hajde.
Nisam super špijun, Kelvin.
Ja sam Robi Virdik, super alat.
Ne, stani. Nisi ti super alat.
Nisi ni Robi Virdik. Ti si Bob Ston!
Izmislio sam to ime. -Pa šta?
-Nije stvarno. -Šta to znači? Šta?
Misliš da su Mister Ti i Sting
rođeni sa tim imenima?
Šta misliš, zašto su me nazvali "Zlatni
mlaz" u školi? -Jer si neverovatan. -Ne.
U osmom razredu sam
trčao moju prvu trku.
Ostali smo samo ja
i još jedan dečak.
Toliko sam želeo da pobedim,
da sam se upišao u finišu.
Zato su me nazvali "Zlatni mlaz".
Veruj momku koji se bukvalno upišao
pred svima da bi pobedio u trci.
Ono si, što odlučiš da jesi.
Izabrao si da budeš
međunardni CIA špijun.
Hajde, čoveče, ti ubijaš
ljude za platu. Je l` to kul?
Ne znam.
Pomalo kul, verovatno.
Šta misliš, "pomalo kul"? Ne postoji
pomalo. Prestani! To je neverovatno.
Kompići?
-Kompići! Izvini Džet!
Bože! Bože!
-Evo je kao nova!
Žao mi je druže!
Vadi me odavde!
-Zaskočeni smo! Daj mi ključ.
Evo Džet!
Sredi ga! -Pazi.
Jesi video to? Napravio
sam to! Uspeo sam! -Da!
Prati me. -Idemo! -Šta radim?
Izvoli, ti idi veći si. Iza tebe sam.
Dvoje ih je. -Da. Ja ću im odvući
pažnju, ti otvori vrata. -Ne. -Idemo!
Ne! Ne!
-Kreni.
Izvinite momci zbog ovoga!
Ne, dođi ovamo!
Pogrešna kartica,
druškane. Okreni se.
Ovu si trebao. Lezi dole, odmah.
-Mogu li prvo nešto reći? -Šta?
Ovo će boleti.
Uzimaj karticu. Idemo.
Koji auto uzimamo?
-Ne onaj! -O moj Bože!
O Bože! Sranje!
Krećemo Džete.
Pucaju u nas! -U redu je,
neprobojan je. -Idemo!
Izvoli. -Šta je ovo? -Torba za
preživljavanje, dar od CIA-e.
Uzmi kodirani telefon. -Za šta?
-Još imaš transakcijski broj?
Kako će nam broj
reći gde su negativci?
To nije zapravo transakcijski
broj već... -Dužina i širina.
Vidi ti taj špijunski um!
Ti si kao čokoladni "Gugl".
Nemoj to raditi. Prestani!
-Postao si dobar u ovome!
Potpuno si u pravu, to
su g. dužina i širina.
Moraš samo ukucati taj broj u GPS,
uhvatićemo tog kupca i Jazavca.
Boston.
Trebamo avion!
PRIVATNI AERODROM
Pajksvil
Jesi li ikad krao avion?
-Ukrao sam jednom čokoladice.
Ne znam da l' se može porediti,
ali nisam bio uspešan u tome.
Na izlazu sam ispustio
celu torbu. Lik me uhvatio.
Sve sam mu priznao.
Bilo je potpuni haos.
Pogledaj. Bog
nas je pogledao!
Zlatni Džet.
-Zlatni Džet.
Samo jedan čuvar. -90% posla
špijuna je odvlačenje pažnje.
Uđi unutra i ometaj
čuvara dok uzimam avion.
Šta? Ne znam
šta očekuješ...
Bobe! Bobe!
Jebi se!
Prokletstvo!
Trebam avion. -G-dine, ne smete
biti ovde, ovo je privatni aerodrom.
Razumem, ali imam organ u ovom
hladnjaku, mora se transportovati.
Stvarno? Moja sestra je
imala transplataciju srca,
i nisu ga dostavili u
kutiji za ručak.
Moram ti reći,
ovo nije, nije srce.
Nije srce? -Ne, nije
srce! -Šta je onda?
Kita. -Dobro!
Sad sam pun pitanja.
Ne moraš pitati. Sinoć se
žena posvađala sa čovekom
i odsekla mu kitu. Ostavila
ga na parkiralištu,
uzela Korolu 95 i
izbacila ga kroz prozor.
Druga najveća potraga za
penisom u istoriji države.
Čovek je bio Korejanac,
trebalo je vremena da ga nađu.
Stereotipišeš Korejske
penise. To je rasistički.
Viđao sam Korejske penise veće od tebe.
-Kad ga je našao, momak ga je doneo meni
i rekao "Izvrši svoju dužnost, smesti
kitu gde joj je mesto". Ja to i radim.
Ja sam specijalista za
isporuku kita. -SZIK?
Kao zubar, samo za kite?
Ljudi ti kažu "Evo je,
kita. Nađi avion"?
Tako ti to radiš? Ti si Uber za kite?
Gde nađete te poslove? "Žuti oglasi"?
Ne moramo se vređati.
Ne verujem ni
reč. Da ga vidim.
Nije mi frka pokazati ovo. Ako
želiš videti, spremi se da vidiš.
Otvaram!
-Samo napred!
Sranje!
Šalim se.
Ovo je moj drug.
Moj kompa. Zove
se zmija Džilenhol.
Čuva moj ručak.
-To je to.
Mora da je Haris?
-Kako to misliš?
Mora da je ona Crni Jazavac.
Jedino to ima smisla.
Ima pristup šifrovanim kodovima, i
ubija se da sve ovo svali na tebe.
Mora biti ona! -Ne znam,
Džete, siguran sam da
misli da sam ja Jazavac. Namučila
me u toj sobi za ispitivanje.
Šta se dešava? -Ništa
strašno. Ostali smo bez goriva.
O Bože! -Padamo!
Ne mogu ništa uraditi!
Sranje! -Brzo! Jedina stvar
koji si najviše želeo u životu?
Da me ne upucaju, da ne poginem
s likom koji nije proverio gorivo!
Zašto nisi proverio gorivo?
-Ne to, nešto stvarno,
zbog čega se kaješ, što nisi uradio
za sebe. Mislim da ćemo umreti!
To što nemam dete! Nisam
otac! Žalim što nisam otac!
Megi, trebao sam
ti podariti dete!
Trebao sam ti dati moje seme!
Trebao sam! Tako sam sebičan!
Tako mi je žao, Megi!
STABILIZACIJA VISINE
To nije bilo tako teško, zar ne?
-Šta? -Samo da se zna,
mislim da ćeš biti odličan
otac. -Sve si ovo iscenirao?
Tako nešto. -Mora da
me zajebavaš! -Nipošto!
Mislio sam da bi te smrtna
situacija možda motivisala
da razjasniš ciljeve u
životu. I među nama,
znam da si se borio malčice.
-Znaš s čim se borim sada?
Da te ne prebijem! -Da. Baš
si sladak kad plačeš! -Prestani!
Dosta!
BOSTON
Ne razumem. Ako su koordinate
tačne, trebali bi stajati na njima.
Predaje neće biti još 30
minuta. Uranili smo.
Zašto bi bilo na otvorenom
prostoru? Zašto rizikovati?
Nema nikakvog smisla.
Sranje!
Čekaj malo. Neće
se ni odigrati ovde gore.
Nije to mesto.
Desiće se ispod nas. Gledaj!
Tamo je podzemna garaža.
Dobro oko. Ostani ovde i
stražari, ja ću proveriti.
Šta? Ne, idem s tobom!
-Ne možeš sa mnom,
pametnije je ako se
razdvojimo. -Bolje za koga?
Znaš šta se događa kad se
ljudi razdvoje? Neko umre!
Ja ću biti taj. Znaš zašto?
Jer nemam pancirku ni pištolj.
Što znači da si ti moja pancirka.
Ostajem iza tebe, ne ostavljaš me.
Baš zbog toga
moraš ostati ovde.
Ako odeš u tu
garažu i pogineš,
mnogo će me to pogoditi.
Biću razvaljen, a to ne želim.
Sigurnije je da ostaneš ovde.
-A ako se ovde nešto desi?
Kako da ti privučem pažnju?
Da počnem oponašati pticu?
Je l' ti zvučim kao ptica?
Ne znam oponašati ptice.
Nikad nisam mogao. Zato,
ako se oslonim na to,
umreću. Umreću potpuno sam,
zvučeći kao umirući golub.
Nemam pojma kako golub zvuči.
-Ne moraš oponašati pticu,
ni goluba. Samo me pozovi s
telefonom koji ti je u ruci.
Dobro. -Da. -Odmah
se vraćam. -Ok!
Džete. Vidimo se
na drugoj strani. -Ok.
Poranio si.
-Kao i ti!
Bože. Znao sam! Znao
sam da je ona Crni Jazavac.
Javi se. Javi se.
-Halo?
Bobe, Haris je Crni Jazavac.
-Halo? -Haris je Crni Jazavac.
Ne čujem.
-Haris je Crni Jazavac.
Šalim se! Nisam tu,
ostavite poruku. -Šta?
Haris je Crni Jazavac! Znao
sam! Ona je Crni Jazavac!
Bobe! Haris je...!
-Ko je on?
Moj partner!
Ne volim deliti zaradu.
Paket, molim?
Mislio sam da nećeš pitati.
-Čekajte. Činite grešku.
Zdravo Bobe.
Mislio sam da si mrtav.
-Ne toliko, koliko ljudi misle.
Slušajte. On nije
Crni Jazavac, ja sam.
I to nisu kodovi.
Ovo su. -Laže vam!
Ovaj čovek je iz CIA-e i
pokušava da vam podvali.
Pogodio me!
Ovo su pravi kodovi,
ja sam pravi Crni Jazavac.
Bob je Crni Jazavac.
-Ja sam Crni Jazavac. -Fil?
Ne, ja sam Crni Jazavac. -Počeo
sam misliti da bi ja mogao biti.
Ovako. Nemam pojma
ko je pravi Crni Jazavac.
I nije me briga. Jer sam ja Medeni
Jazavac, a njega zabole uvo.
Medeni Jazavac je gadan. Toliko
gadan da će vas obojicu ubiti.
Predaj! -File, kad ovo
završi iščupaću ti grkljan,
kao Patrik Svejzi u
filmu "Kuća na putu".
Bože, ti i taj film. Preboli ga više,
bio je onda užasan i sada je.
Jebeš Patrika Svejzija!
Kako se usuđuješ?
Bacite oružje!
Sranje!
Kodovi!
Ne radi to! Glupo je!
Dobro! Jedan...
Dva... Tri!
Ima kodove!
Ludilo, jel' da? -Drži se dalje
od mene, upucao si me u vrat!
Džete!
U redu.
Zlatni Džet do pobede!
Baci oružje Bobe! Iza
mene g-dine Džojner!
Ne želiš to uraditi. Očigledno,
on je negativac a ja pozitivac.
Stani iza mene. -Haris je učinila
da nestanem da bi se Bob razotkrio,
kao Crni Jazavac. -Ne veruješ
valjda ovome liku? Stani iza mene.
Izdao si svoju naciju, Bobe.
-Ti si izdao svog partnera.
Čekajte! Prestanite!
Prekinite sa sranjem!
Ja ću ovo svršiti!
Prekinuću sranje!
Nije me briga ko je koga izdao,
samo ne želim poginiti. Zato neće...
Dobar potez. Učinili ste
veliku uslugu svojoj zemlji.
Predajte mi pištolj, i predaćemo
te satelitske kodove zajedno.
Stani. Ni koraka dalje. To što sam
upucao njega ne znači da ti verujem.
Nemamo vremena za ovo.
-Stani! Rekoh st...
Lepo bacanje, kujo!
Znaš zašto tvoj drug Bob
nije mogao biti Crni Jazavac?
Jer je preslab. Ako budem morao
čuti još jednu priču Kelvinu,
Zlatnom Džetu, Džojneru, i
kako si super bio u srednjoj,
i kako ste ti i ovaj veliki idiot
bili najbolji prijtelji, poludeću.
Sad kad te gledam, ne činiš
mi se uopšte tako super.
Činiš se kao običan lik.
Tako svakidašnje.
Lažiranje moje
smrti je bio lakši deo.
Ali izdržavanje Boba, dan za danom,
bilo je najteže. -File? -Šta je Bobe?
Vidimo se na drugoj strani. -Ne,
nadam se da se ne vidimo. Zbogom.
Izmislio sam Crnog Jazavca, razneo
vreću krvi, i budala je zagrizla.
Bobe! Ne! -Imam te druže.
-Nekakva bomba je ovde.
Stiskaš dugme za zatvaranje. -Ne,
žao mi je! -Ne odustaj! -Zbogom!
Pobegao sam s 500 miliona dolara,
a glupavi Bob će zvršiti u zatvoru.
Zar nije Amerika divna? Ti ćeš biti
drugi Bobov partner koji je umro.
Lakše malo.
-Na kolena, Zlatni Džete!
Šta je to bilo?
Salto Zlatnog Džeta.
-Stvarno si loš u tome! -Znam!
Zašto si ga onda radio?
-Odvraćanje pažnje!
Iščupao si mu grkljan!
Vidimo se na
drugoj strani!
Dođi ovamo! Daj mi ruku druže!
-Sranje! Sklanjaj to od mene.
Izvini. Hajde! To je bio
dušnik. Odlična distrakcija.
Izvini zbog metka. To je bio
jedini način da ti spasim život.
Ali kad si upucao mene, da bi
Fil priznao da je Crni Jazavac,
to je bio viši nivo. -Drago
mi je da na to gledaš kao i ja.
To mi je bio plan čitavo vreme.
-Rođen si za ovu vrstu posla,
pametan si, talentovan, društven,
i već imaš super ime, Zlatni Džet.
U međuvremenu, moramo odneti
kodove Harisovoj ili ćemo zakasniti.
O čemu pričaš?
Zakasniti na šta?
Na godišnjicu mature.
Bobe!
Prokletstvo!
CENTRALNA SREDNJA
Bobe! Još nešto. Hvala što si
vratio one kodove. Spasio si me.
Zemlja ti zahvaljuje.
-Samo sam radio svoj posao!
Žao mi je zbog ruke,
znaš da nije bilo ništa lično.
Ništa za to, Pem. Svi greše. Kelvin
je mislio da si ti Crni Jazavac.
Ne znam... -U avionu si
rekao, Haris je Crni Jazavac.
Mislim da bi trebao... -G. Džojner,
bilo je zadovoljstvo raditi s vama.
Ako ikad budete menjali
karijeru, nazovite me.
Ako budem hteo
nazvati, kako ću vas naći?
Iskoristite bilo koji telefon
u kući. Svi su ozvučeni!
Ti si luda!
Ta je bila dobra! -Kelvine! Dobila
sam tvoju poruku i odmah došla.
Gde si bio? Zašto si
došao helikopterom?
Hej, Megi. Zdravo! -Dušo,
zašto je doktor Den s tobom?
To nije dr. Den. -Da se predstavim
kako dolikuje. Ime mi je Bob Ston.
Prije ste me znali kao Roba
Virdika. Radim za CIA-u.
Vaš muž mi je pomogao
uhvatiti izdajnika
koji je hteo prodati vojne
državne tajne teroristima.
Uradili smo sve to, zaustavili smo
ih, spasili svet i sada smo tu.
Šta se dođavola događa?
-Slušaj. Bio sam budala.
Mislio sam da je moj život
promašaj, da nije poseban. Ali jeste!
Poseban je jer imam tebe. Ti si
moj svet. Ti me činiš posebnim.
Ti si mi sve Megi. Volim
te. -I ja tebe volim!
Evo naviru suze. Obećao
sam sebi da to neću raditi.
Idemo! -U redu!
To je Robi Virdik? -Da!
Ćao Brajane! -Ćao Gejl!
-Ovo nije dobra ideja.
Videćemo se kasnije.
Nisam trebao doći. -Čekaj.
Smiri se. Slušaj me! Ovo
neće biti kao pre 20 godina.
Obećavam!
-Molim za pažnju!
I sada, trenutak
koji ste svi čekali.
Večerašnji glasovi za izbor
kralja i kraljice mature.
Proglašenje kraljice će za trenutak,
ali prvo, bez daljnjeg odlaganja...
Novi kralj Centralne srednje
škole, generacije 1996-te, jeste:
Moram ići pišati!
-Bob Ston!
Imamo li Boba Stona?
-Evo ga Bob Ston! To!
Nosi dupe tamo! -Stvarno?
-Stvarno! Samo napred!
Uspeo si veliki!
Kako je Bob osvojio titulu Kralja?
-Hakovao sam glasove na putu.
Kelvin Džojner, forenzički
računovođa na vašoj usluzi.
Nisam imala
pojma da možeš to.
Ima mnogo toga što ne
znaš o meni, Megi. Precrtaj to!
Trebalo je ispasti strava, ali nije,
nešto što sam mislio... Zaboravi!
Idemo, jedan aplauz.
Debeli Robi je uspeo.
Kralj Robi, Uvrnuta Kara,
naša gola maskota.
Makni se s puta, Trevor.
-Ili šta, Zlatni mlazu?
Zaskočićeš se i udariti me u
stomak? Smiri se, Mravac.
Znaš šta? Dosta je. Dosta.
-U redu je. Ne, ovo ću ja!
Ja ću, Džet. U redu je. Ja ću.
Ej! Ne verujem u transformaciju
ružnog pačeta u labuda.
Niko ovde ne veruje. Možeš doleteti
u 10 helikoptera, obući 1.000 odela
ali za sve ovde, uključujući
mene, uvek ćeš biti debeljko.
Razmišljao sam o
tome, mnogo, Trevor.
I jedino što imam da ti
kažem je, opraštam ti.
Opraštaš mi! Čoveče! Šta?
Što si usrano govno?
Jebi se, debeljko.
Još uvek si uplašena pičkica.
Ne volim siledžije!
I zove se Bob Ston, kujo!
Hajde, dušo,
prekorači ga!
Zdravo svima. Većina vas me je
znala u srednjoj kao Robija Virdika.
To je Robi Virdik! -Nosim
hlače s tregerima svaki dan.
Pre 20 godina u ovoj sali,
stajao sam ispred svih vas,
nag i osramoćen! Neki
se možda sećaju tog dana.
Mnogi od vas
su se čak i smejali!
Ali u redu je! Večeras
će biti drugačije jer,
najbolji prijatelj
je ovde sa mnom.
I on me naučio šta znači
biti junak sopstvene priče.
Hoćete li mi
pridržati ovo?
Biti junak svoje
priče nije stvar...
hvatanja negativaca,
penjanja na planine,
tu se radi o nadvladavanju
siledžija u svom životu,
šta god to bilo
ili ko god to bio.
Radi se o postavljanju svega
na otvoreno da svi mogu videti.
Shvatanje da u životu najbitnija
stvar koja možeš biti, jesi sam ti.
Generacijo 1996-te,
Cenralne srednje...
ovo sam ja,
Robi Virdik!
Bože moj.
Bob se pokazao!
Bravo, Bobe! Budi
svoj! Robi! -Robi.
Čoveče! Ovo je neverovatno.
Baš mi je drago zbog tebe!
Hvala! Osećam se tako slobodan.
Dođi ovamo! -Ne, kara ti je ...
Izvini Džete.
-Oprosti?
Zdravo Robi. Možda
me se ne sećaš. -Darla.
Jel' to Darla Mekgakijan? Izgleda
super! Zar joj nije bežalo oko?
Oba. -Ne mogu verovati
da me se sećaš? -Sećam?
Kako bih te mogao zaboraviti. -Još
imaš sladak osmeh, slatku facu...
Kosa je drugačija. Pre si
nosio kovrdže. Ali sviđa mi se.
Ti se nisi promenila
nimalo. -Ne znam baš.
Lepa si kao i uvek!
To Bobe! -Bravo!
-Ne, ne, ne.
Vrti mi se.
Baš mi se vrti!
To je lepo!
Da te odvedem
na sladoled? -Da.
Da. Da, da.
Alergična sam na laktozu, ali
nema veze. Oprobaćemo sreću.
Moja pesma! -Pokaži im šta znaš.
-U redu, Darla. -Dobro.
Darla, ćao. Ja sam Kelvin.
-Ćao, Kolin. Drago mi je.
Kelvin. -I Megi.
-Megi, ćao!
Zdravo. Izgledaš jako lepo.
-Bože, ti izgledaš isto. -I ti.
O, pa ne znam baš. -Možda me
se sećaš kao Zlatnog Džeta.
Zoveš se Zlatni Džep? Ćao, Džep.
U redu je.
Drago mi je.
Sjajno, Bob!
-Hajde, Bob!
U redu. -Srećno!
-Volim te. -I ja tebe.
Volim i tebe,
mali Zlatni Džet!
Dobro.
Od kad stoji tamo?
-Verovatno od sinoć.
Vidimo se kasnije, dušo.
-Zabavi se sa svojim drugom!
Ja?
-Da, ti!
Izgledaš fenomenalno!
-Misliš? -Da!
Nisam hteo da izgledam
napadno prvog dana u agenciji.
Izgledaš kao crni Vil Smit.
-Ne znam jel' to rasistički,
ali shvatiću to kao kompliment.
-Super. Idemo. -Da!
Nemoj biti nervozan. Bićeš
odličan tamo, voleće te.
Džete! Pre nego krenemo,
imam iznenađenje za tebe!
Dobro! Šta je iznenađenje?
- Pa, moraš prvo zatvoriti oči.
Oči su zatvorene.
-Nema virenja!
Otvori oči!
Jel' to moja...? Jel' to moja jakna?
-Da! -Moja jakna! Samo malo.
Bože! Odakle ti? -Spavam
u njoj uglavnom ali sad je čista.
Čoveče, najbolji si.
-Veliki zagrljaj! -Ok.
Dobro! -Idemo!
Još uvek voziš?
-Seci! Stigli vatrogasci.
U redu. Ovo nam je šlagvort!
Evo nas, snimamo film "CIA".
Prekidaju nas. Stigli vatrogasci.
Zaveži, jebote! -Odjebi iz videa.
Ima da te našamaram. -Zašto snimaš iza?
Pokušavam snimiti.
-Ti si u mom videu -Ljut sam.
Ne psuj, ima da te
nalupam. -Jebi se!
Dobro, biće po tvom.
Nemam izbora.
Škakljivac! Škakljivac!
Gde su šifre? Gde su?
Baš lepo.
Ovo tu, i ovo ...
O, Bože.
-Izvini.
Možeš li oba odjednom?
-Da. -O, Bože!
To se zove
"zaviri u dušu".
Ti zuri u moju
a ja ću u tvoju.
Priđi. -Ti nisi moja žena!
A, to je to.
Bob, ja ću ...
Kunem se, nikad ...
Nastavi, nastavi.
Stvarno, ovaj put.
-Stvarno je. Stvarno je, momci.
To je to!
Još jednom. Hajde.
Ne mogu to, ja nisam ...
O, Bože. Ukapirao sam.
Jebiga! Mi smo profesionalci.
Ovo nam je posao. -Spreman?
Udariću te. Rekao
sam ti! Jebiga!
Ti nisi super alatka. Ti
nisi Robi Virdik. Ti si Bob Ston!
Izmislio sam to ime. -Pa šta?
-Nije stvarno. -Šta to znači?
Misliš da su Mister Ti, Sting
i Rok, misliš da
su ti momci stvarni?
To je gomila glupih nadimaka
za gomilu glupih momaka.
Kraj!
Prevela
- BONENISE -
Fani!
Specijalno za forum IPTV Zezanje